Ne?
Tamam, tekrar söyleyeceğim.
Emilia ve Crusch kampları arasında eşit şartlarda bir ittifak.
Bu amaçla sunacağım bilgi,
Beyaz Balina'nın ortaya çıkacağı zaman ve yer.
Oynayabileceğim tek kart bu.
Şimdi yarayı açmama izin ver
Virüs içime işlerken,
Gökkuşağına siyah enjekte edip havalanıyorum
Gizli gürültü,
kırmızı çiçeklerin nektarıyla ıslanmış,
Göğsüme sızıyor ve soruyor,
"Yeniden doğmak istiyorsun, değil mi?"
Sonsuza dek uyuyan bir paradigma
Özümü yuttu, beni aşındırdı
Şimdi yarayı açmama izin ver
İçime işleyen virüse dokunduğumda, içgüdülerim ortaya çıkıyor
Yalnızlıkta büyüdüm
Kırık bir gerçeklikte,
Gökkuşağına siyah enjekte edip havalanıyorum
Bu akıl labirentinden hemen şimdi kaçacağım
Ters bir kontrasta doğru
Cadı Tarikatı mı?
Evet. Harekete geçtiler ve Emilia'nın peşindeler.
Roswaal-sama da bunun olabileceğinden korkuyordu.
Onları durdurmak istiyorum,
ama savaşacak gücüm yok.
Şimdi müzakereye başlayıp bir araya getirmeliyim.
Bana yardım eder misin?
Beyaz Balina mı?
Lütfen densizliğimi affedin.
Sanırım hala öğrenecek çok şeyim var.
Peki? Beyaz Balina'dan bahsetmen oldukça ani oldu.
Hiç de değil.
Bu müzakerelere başladığımızda,
Roswaal'ın bölgesindeki Elior Ormanı'nda bulunan büyü taşlarından bahsetmiştim.
Madencilik haklarını paylaşmak yetersizse,
Ek bir teklif sunmam gerekiyor.
Crusch-san, eminim ki bilgim,
Beyaz Balina'yı alt etme planınıza yardımcı olacaktır.
Bir şey sorayım, Natsuki Subaru.
Bu fikir aklına nereden geldi?
Bu sözünüzü temelsiz bir suçlama olarak geçiştiremezdiniz.
Son birkaç gündür bazı şeyler beni rahatsız ediyor.
Öncelikle, köşkünüze gidip gelen trafiğin artması.
Biraz fazla oldu.
Ayrıca, başkette silah ve zırh satın aldığınızı duydum.
Üstelik...
Eğer Crusch-sama'nın amacı gerçekleşirse,
eminim bu sizin arzularınıza da uygun düşer, Wilhelm-dono.
Sanki büyük bir şey planlıyormuşsunuz gibi görünüyordu.
Tabii ki, bunu kanıtlayamam.
Belki de bağlantıyı sadece ben kurdum,
çünkü Beyaz Balina'nın yakında ortaya çıkacağını biliyorum.
Başka bir sorum daha var, Natsuki Subaru.
Beyaz Balina'nın ortaya çıkacağını nereden biliyorsunuz?
İşte bu.
Bu da neyin nesi?
Bu olaydan hemen önce...
Buna metia diyebilirsiniz.
Bana Beyaz Balina'nın ne zaman ve nerede ortaya çıkacağını söylüyor.
Bunu biraz inanılması güç buluyorum...
Ama yalan söylemediğinizi görüyorum.
Takdir ediyorum, ama bana bu kadar kolay inanmak istediğinizden emin misiniz?
Crusch-sama'ya yalan söylemek işe yaramaz.
Onun rüzgar okuma ilahi koruması var.
Ha, ne dediniz?
Birisi yalan söylediğinde, etrafında ele verici bir rüzgar eser.
Ben o rüzgarı görebilirim.
Sizde öyle bir şey yoktu.
Yani, Beyaz Balina hakkındaki bilgilerim karşılığında
bir ittifak kurmayı kabul edecek misiniz?
Çok acele ediyorsunuz, Natsuki Subaru.
İttifakı kabul edip etmemem
ve size inanıp inanmamam ayrı konular.
Benim kararım,
krallığın geleceğini değilse bile, kraliyet seçiminin sonucunu belirleyecek.
Bu kadar kolay verilemez.
Bu küçük sohbete ben de kulak misafiri olabilir miyim?
Affedersiniz.
Anastasia Hoshin...
Russell Fellow?
Bizi çağırdınız,
ve işte buradayız,
bizsiz başlamışsınız.
Hiç adil değil.
Bizi de dahil edin.
Sizi buraya Natsuki Subaru mu çağırdı?
Aslına bakarsanız, yanındaki bu kız çağırdı.
Sadece genel hatlarını duydum,
ama gerçekten Beyaz Balina'yı alt etmeyi planlıyorsanız,
dört gözle bekliyorum!
Biz iş insanları için,
Beyaz Balina'nın varlığı veya yokluğu
ölüm kalım meselesidir.
Tabii ki, bizim paralı asker ekibimiz size yardım edecek.
Beyaz Balina'nın yanı sıra,
Natsuki-dono'nun önerdiği
büyülü taş madenciliği hakları da ilgimi çekiyor.
İttifak kurulursa,
daha önce dokunulmamış
büyülü taş yatakları, Crusch-sama aracılığıyla
başkente dağıtılacak.
Tüccar loncasının temsilcisi olarak,
bu teklifi görmezden gelemem.
Natsuki Subaru sizi de mi çağırdı?
Bir kez daha söyleyeceğim.
Bu ittifak karşılığında sunduğum şey,
büyülü taş madenciliği haklarından pay ve
Beyaz Balina'nın ne zaman ve nerede
görüneceğine dair bilgidir.
Yani, uzun zamandır dünyayı
terörize eden bu mabeast'ı
alt etmek için gereken yakıt!
Söylediklerim size mantıksız geliyorsa,
unutun gitsin.
Ama amacınız ve dileğim örtüşüyorsa,
hadi Beyaz Balina'yı yenelim.
Hadi ava çıkalım!
Hâlâ birkaç sorum var,
ama planlarımı ortaya çıkarmanız
gerçekten zekiceydi.
O zaman...
Benim de sorularım ve şüphelerim var.
Söylediklerinizin çoğu bana net gelmiyor,
bu yüzden hemen kabul etmem zor.
Ancak...
Gözlerinize güvenmeyi seçeceğim
ve bu durumu yaratmanıza yol açan
ruhunuzu.
O halde anlaşma tamamdır.
Birkaç riskli an oldu,
ama sonuçlandığına sevindim, Natsuki-dono.
Görüşme öncesi yaptığımız sözün hala geçerli olduğuna güveniyorum.
Evet, büyük yardımınız oldu, Russell-san.
Bu iş tamamlandığında, metia'yı size vereceğim.
Yani buraya gelmeden önce bir hazırlık yapmışsın.
Ve girmek için doğru anı bekliyordun, öyle mi?
Ama ne zaman müdahale edeceğimiz bize kalmıştı.
Görüşme açısından bakarsak, zar zor geçer not aldık diyebiliriz, değil mi?
Çok beklettiniz!
Hiç girmeyeceksiniz sandım!
Görüşmelerde hareket zamanını bilmek önemlidir.
Neyse, bu işe hazırlanırken,
Hoshin Şirketi'ni de unutmayın.
Görüşme başlamadan önce yolu döşemişsiniz?
Şaşırtıcı derecede kurnazsın, Natsuki Subaru.
Sadece hazırlık ve gözden geçirme işe yaradı, o kadar.
Açıkçası, daha fazla rahatlayamazdım.
Eh, bu zaten belli oluyor.
Başkentte kalmamızın yüzünü kurtardık. Değil mi, Rem?
Evet. Gerçekten harikasınız, Subaru-kun.
Subaru-dono.
Sana teşekkür ederim.
Ha?
Sana olan minnetim,
hanımefendim Düşes Crusch Karsten'e duyduğum kadar büyük.
E-Ee, yani, şey...
Ne kadar algıları açık biri olduğunuzu biliyorum,
ama yine de kendimi tanıtmama izin verirseniz...
Soyadım Astrea'dır.
Önceki Kılıç Ustası Theresia van Astrea ile evlenerek,
bu soylu ailenin en mütevazı üyesi olma şerefine eriştim.
İşte ben, Wilhelm van Astrea, böyle biriyim.
Bu yaşlı adama, karımı alan o iğrenç mabeastı öldürme fırsatını
lütfettiğiniz için teşekkür ederim.
T-Tabii! Elbette bunu biliyordum!
Crusch-san'ın bu düşünceyle teklifimi kabul edeceğini tahmin etmiştim--
Natsuki Subaru.
Senden yalan rüzgarları esiyor.
Anlıyorum...
Bunun için tüm ejderha arabalarını satın almışsın,
bu yüzden malikaneye dönmekte zorlandım.
Hâlâ uyanık mısın?
Uyuyabilecekmişim gibi.
Herkes gece boyunca çalışıyor.
Başka seçenekleri yok.
Zamanımız çok az.
Evet, Beyaz Balina yarın gece,
Fliigel Ağacı çevresinde ortaya çıkacak.
Yani yolculuk süresini hesaba katarsak,
ancak yetişebiliriz.
Ayrıca, şu yüzlerini görmüyor musun?
Hiçbiri isteksizce hazırlanmıyor.
Herkes Beyaz Balina'dan kurtulmak istiyor,
özellikle de Yaşlı Wil.
Karısını aldığını söyledi...
Evet.
Bütün bu zaman boyunca
Beyaz Balina'nın peşindeydi...
Karısı, önceki Kılıç Ustası'nı öldürdüğünden beri.
Önceki Kılıç Ustası...
Artık biliyorsun,
o yüzden endişelenmeyi bırak ve uyu.
Zaten malzeme dağıtımı
ya da organizasyona yardım edemezsin.
Doğru olabilir,
ama bunu söylemene gerek yoktu!
İstediğimi seçmem mi gerekiyor?
Ne oldu şimdi? Beğenmedin mi?
Öyle değil!
Ödünç verdiğin için mutluyum,
ama kaliteleri hakkında hiçbir şey anlamıyorum!
Onlarca yıldır sadece yer ejderhaları üzerine çalışmış bir usta gibi mi görünüyorum... Bekle...
Sen şu...
Sanırım buymuş.
Şaşırdım.
Bu yer ejderhası, aşırı gururlu olmasıyla bilinen bir tür.
Felts, bunu alıyorum.
İlk görüşte aşk!
Tabii ki.
Ama "ilk görüşte aşk" deme.
Rem-chan'ı somurtuyorsun.
Somurtmuyorum!
Ona iyi davranacağım! Yapabilirim!
Ne—?!
Hanımım bana sizden bahsediyordu.
Bu küçük gösterinin yıldızı sizsiniz, değil mi?
IIHoll Bu küçük gösterinin yıldızı sizsiniz, değil mi?
IIHolI
IIHoll O logo, ve bir demihumandan Kararagi aksanı...
O logo, ve bir demihumandan Kararagi aksanı...
Yani Anastasia ile misiniz?
Ne, biliyor muydunuz?
Ben Ricardo, paralı asker ekibinin lideriyim.
Tanıştığıma memnun oldum, küçük hanım!
Sesini kıs! Bir de, dev gibisin!
Boynumu kıracaksın!
Hey! Hanımım!
Hey!
Ah...
Demek bu, Anastasia'nın ve Hoshinlerin gururu, Demir Diş...
Anlıyorum. Hepsi oldukça güçlü görünüyor.
Dün gece iyi dinlendiniz mi?
Az önce neredeyse ölüyordum...
Oh, yani siz de savaşacaksınız öyle mi?
Sizce ben
sadece bir sandalyede oturup iyi haber bekleyecek biri miyim?
Asıl sizin katılmanıza şaşırdım.
Savaşabilir misiniz?
Hayır, savaşamam.
Ama savaşamasam bile,
bence buradaki bu insan, Beyaz Balina'ya karşı oldukça faydalı olacak.
Sormam gerek: hangi gerekçeyle?
Ben de bundan pek memnun değilim,
ama görünüşe göre mabeastları kendine çeken bir tipim.
Ne?
Doğru söylüyor.
Subaru-kun bu sayede daha önce hayatımı kurtardı.
Bu yüzden, ödünç aldığım
yer ejderhasıyla Beyaz Balina'nın burnunun altında dolaşıp dikkatini çekeceğim,
siz de tam güç saldırıya geçin!
En azından önerdiğim taktik bu.
Beyaz Balina'nın... burnunun altında mı?
Şaşırtıcı şekilde, bu sözde hiç yalan sezmiyorum.
Hiç düşünmemiştim...
Geçen yarım günde olduğu kadar sık
ilahi korumamdan şüphe duydum.
Geldiler.
Crusch-sama, vardık.
Bu çocuk...
Evet, o.
Teşekkürler, genç adam.
Ha?
Sayende dileğimiz gerçek olabilir.
Daha mutlu olamazdık.
Teşekkür ederiz.
Görünüşe göre hepsinin Beyaz Balina ile geçmişi var.
Yani Wilhelm-san gibi mi?
Evet, çoğu cepheden emekli olmuş adamlar.
Wilhelm'in davetiyle imha gücümüze katıldılar.
Moral ve tecrübeleri
başkentin aktif şövalyeleriyle kıyaslanabilir.
Crusch-sama, zamanı geldi.
Doğru.
Dört yüz yıl.
Kıskanç Cadı'nın yarattığı Beyaz Balina
dünyayı av sahasına çevirdiğinden beri,
zayıfları ezerek topraklara sahipmiş gibi hükmettiğinden beri,
dört yüz yıl geçti.
Bu sürede sayısız can kaybedildi.
Üstelik sisinin acımasız doğası da göz önüne alınırsa,
isim bile yazamadığımız mezarların sayısı artacak.
Ama bu boş durma günleri bugün sona eriyor!
Bugün burada olanlar bizler, buna son vereceğiz!
Beyaz Balina'yı devirip daha fazla trajediyi engelleyeceğiz!
Gerçek acıya ulaşamayan kederlere
geç kalmış gözyaşlarını dökme şansı vereceğiz!
Harekete geçiyoruz!
Hedefimiz, Lifaus Otoyolu'ndaki Fliigel Ağacı.
Bu gece, Beyaz Balina'yı kendi ellerimizle öldüreceğiz!
Ben Mimi! Tanıştığıma memnun oldum!
Adım Hetaro. Memnun oldum.
Evet, memnun oldum.
Her ne kadar şüphe etmesem de...
...gerçekten de ikinci komutansın, ha?
Ha? Daha önce bir yerden mi tanışıyoruz?
Hmm... Hiçbir şey hatırlamıyorum!
--H-Hadi, Ablacığım, düzgün oturmalısın.
--Hiç yapamam...
Merak etme.
Kendi kendime konuşuyordum.
Ben Natsuki Subaru.
Yani siz ikiniz kardeşsiniz, öyle mi?
Evet, ablam ve ben elimizden geleni—
Mimi ve Hetaro birlikteyken,
biz en güçlüyüz!
Üstelik kaptan da burada,
yani süper en güçlüyüz!
--Şey, ablam ve kaptan—
--En güçlü! En güçlü! Süper en güçlü!
--Aceleci olmaya meyillidir,
O yüzden genelde emirleri ben veririm.
Anlıyorum...
Zor olmalı...
Ne oldu, kanka? Çok kasvetli görünüyorsun!
Kimin suçu bu?
Bir kaptan adamlarına dert olmamalı.
Hey, güzel bir yer ejderin var.
Hey!
Öyle mi?
Bu beni sevdi gibi geldiği için
ödünç aldım, ama...
Düşününce,
sizinkiler biraz farklı görünüyor.
Onlara "riger" deniyor.
Buralarda pek sık görülmezler ama.
Yer ejderleri kadar güçlü değiller,
ama çok daha çevikler.
Eğer Balina'yla bir kavgaya tutuşursak,
işte o zaman devreye giriyorlar,
iyi izle.
Yükleri çekmek için yer ejderleri
kullanmanız gerekmez miydi?
Eşyalarımızı kendimiz taşımak zorundayız.
Eğer tek düşmanımız Beyaz Balina sanıyorsan,
ayağının altındaki halıyı çekerler.
Yolda hırsızlara rastlamayacağımızın
bir garantisi yok sonuçta.
Bizim gibi tam teçhizatlı bir gruba
kafa tutacak cesareti olan biri,
hırsızlıkla yetinmez zaten.
Haklısın!
Görünen o ki Ricardo-sama herkesin
gerginliğini azaltmaya çalışıyor.
Subaru-kun?
Kendimi buna hazırladığımı sanıyordum...
İçindeki kahramanın uyanmasını bekleyebilirsin.
ama gerçekten göründüğü kadar kolay değil.
Devasa bir şey!
Mutlu görünüyorsun, Subaru-kun.
Oh, görünüşe göre insanlar gövdesine isimlerini kazımış.
Biz bir geziye çıkmadık.
Bu sadece kötü bir davranış.
Rem, bana bir keski getir!
Bunun başını belaya sokacağını sen de bilmelisin, Subaru-kun.
Öncelikle benimle.
Yani Beyaz Balina buraya mı geliyor?
Açıkçası, ben
Beyaz Balina'yı buraya çekmek için cadının kokusunu kullanmaya karşıyım.
Çok tehlikeli.
Elimden gelen her şeyi kullanacağım.
Kazanma şansımızı biraz olsun artırıyorsa, buna değer.
Her açıdan eksik bir adam için,
bu, telafi edebileceğim tek yol.
Harikasın, Subaru-kun.
O metia, Beyaz Balina'nın ne zaman geleceğini mi söyleyecek?
Evet. Zamanı geldiğinde ses çıkarması için ayarladım.
Dürüst olmak gerekirse, bu olmadan--
Bu bir yalan.
N-Ne diyorsun sen?
Yalansa, ben nasıl...
Kararagi lehçesine benzer bir şey konuşuyorsun.
Hiç yakışmıyor sana.
Hayır, hayır, hayır! Yani, yalan söylüyor olamam!
Crusch-san bile dedi ki--
Sorun değil, Subaru-kun.
Sen yalan söylediğinde hemen anlarım.
Ayrıca, bana neden yalan söylediğini anlatamayacağını da biliyorum.
Bu yüzden beni ikna etmeye çalışmana,
ya da her şeyi yalanlarla sarmalayana,
ya da böyle suçu üstlenmeye çalışmana gerek yok.
Çünkü sana tamamen güveniyorum, Subaru-kun.
Vay canına! Bu dev ağaca bakmak insanı gerçekten heyecanlandırıyor, değil mi?
Evet, öyle.
Uzun süre bakmazsam rahatlayamıyorum!
Bir süre aşağıya bakamayacağım!
Evet, haklısın.
"Özür dilemek" yerine "teşekkür etmeliyim"
şu an, değil mi?
Rica ederim.
Üstelik ben sana çok daha fazla
minnettarım, Subaru-kun.
Yani eşitiz.
Şey... Wilhelm-san?
Hikâyenin bir kısmını Felts'tan duydum.
Karını aldığından beri Beyaz Balina'nın
peşinde olduğunu.
Lütfen unutun bunu.
Bir ihtiyarın kuruntularıyla
boşa harcanmış bir ömürdü.
Karınızı gerçekten çok seviyorsunuz, değil mi?
Evet. Karımı seviyorum.
Her şeyden çok,
ne kadar zaman geçerse geçsin.
Karım çiçekleri seyretmeyi seven bir kadındı.
Hiçbir zaman kılıç kullanmayı istemedi,
ama kılıç onu herkesten çok sevdi.
Kılıç için yaşamaktan başka çaresi olmayan karım,
kaderini kabullendi.
Ben ondan kılıcı alıp,
"Kılıç Ustası" unvanını bırakmasını
istedim evlendiğimizde.
Ama kılıç buna izin vermedi.
Subaru-dono, size tekrar teşekkür ederim.
Bu savaşta, kendi kılıcımda cevaplar bulabiliyorum.
Ve belki nihayet karımın mezarını
ziyaret edebileceğim.
Sonunda onu görmeye gidebilirim.
Hadi birlikte şu lanet balinayı
darmadağın edelim.
Ben de elimden gelen her şeyi yapacağım.
Çok az zaman kaldı.
Birlikler, tetikte olun!
Göremiyorum...
Gelmiyor mu?
Bu da...?
--Birlikler--
--Vurun ona!
Al Huma!
Birlikler! Şu iki çılgını takip edin!
"Beyaz Balina ile Savaş"